Вам прислали карточки товаров магазина кед. Нужно добавить простую анимацию:

при наведении на кнопки в карточках,
при наведении на саму карточку.
Наведения на элементы уже есть в стилях, нужно дописать к ним варианты перехода:

Для кнопки фоновый цвет должен меняться 0,5 секунды, а тень — 0,3 секунды. При этом обе анимации должны закончиться одновременно.

Для карточек должно быть разное время перехода при наведении и отведении мыши с карточки. Фоновый цвет и тень меняются с одинаковой скоростью.